# Project_2

Основные цели и задачи проекта:
Провести разведывательный анализ данных и составить отчёт по его результатам.

Краткая информация о данных:
Суть проекта — отследить влияние условий жизни учащихся в возрасте от 15 до 22 лет на их успеваемость по математике, чтобы на ранней стадии выявлять студентов, находящихся в группе риска.

Этапы работы над проектом:
1. Провести первичную обработку данных.
2. Посмотреть на распределение признака для числовых переменных, устранить выбросы.
3. Оценить количество уникальных значений для номинативных переменных.
4. Провести корреляционный анализ количественных переменных, отобрать не коррелирующие переменные.
5. Проанализировать номинативные переменные и устранить те, которые не влияют на предсказываемую величину.
6. Сформулировать выводы относительно качества данных и переменных.

Ответы на вопросы саморефлексии:

1. Какова была ваша роль в команде?
Не было команды.

2. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?
В целом работой довольна

3. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?
Не хватило более глубоких знаний математической статистики для проверки гипотез, нужно подтянуть.
Возможно, где-то неверно интерпретировала результаты аналитики. 

4. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?
Довольно много всего интересного, очень интересный и прикладной модуль.

5. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?
Сдала его в срок))) 

6. Какие навыки вы уже можете применить в текущей деятельности?

7. Планируете ли вы дополнительно изучать материалы по теме проекта?
Да, пункт 3.
